[Misi Hati]
[Episode 20]
Tiga belas tahun yang lalu,
Seluruh keluarga Ling Yuanhang dieksekusi
karena memberontak
dan menggelapkan dana militer.
Putri sulungnya, Ling Zhang,
dijual ke Rumah Bordil Yanyu.
Keberadaan putranya, Ling Xiao,
tidak diketahui.
Pada usia 10 tahun, Ling Xiao
memiliki kemampuan ringan yang luar biasa
dan unggul dalam bidang kedokteran.
Pria bertopeng hantu
juga tahu tentang Batu Bulan.
Kembali ketika keluarga Ling dibersihkan,
apakah ada yang selamat?
Zhao.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah keluarga Mu punya yang selamat?
TIDAK.
Tuanku.
Di mana Komandan Li?
Komandan Li pergi mandi.
Ke mana Zhao Yutang akan pergi
untuk memenuhi janjinya?
Mungkinkah itu Kuil Changsheng?
Shen Pan!
Apakah Yu sudah datang kepadamu?
TIDAK.
Omong kosong!
Yu hilang!
Yu hilang?
Bukankah dia bersamamu?
Saya pikir dia diambil oleh Li Zhaoxia.
Li Zhaoxia?
Mengapa dia membawa Yu?
Saya menemukan bahwa Li Zhaoxia
mungkin pria bertopeng hantu.
Yu mungkin sudah diambil
karena itu.
Anda mengatakan
Li Zhaoxia adalah pria bertopeng hantu?
Kita harus menyelamatkan Yu dengan cepat.
Tuanku,
kami telah melacak
keberadaan pria bertopeng hantu itu.
Pergi!
Hubungi Garda Kekaisaran!
Komandan Li,
Aku tidak punya dendam padamu.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Mengapa?
Karena kamu pantas mati!
Youlan, yang kau siksa sampai mati,
adalah saudara perempuan saya, Ling Zhang.
Saya Ling Xiao, putra Ling Yuanhang,
Wakil Menteri
Pengadilan Peninjauan Kembali.
Itu adalah Chen Zhao dan Jiang Ning
siapa yang menjebak keluarga Ling!
Itu tidak ada hubungannya denganku!
Anda masih saja mencari-cari alasan!
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Aku datang kesini sendirian?
Sejujurnya,
Jika sesuatu terjadi padaku hari ini,
kamu pun tidak akan selamat.
Jadi bagaimana?
Bangun!
Apa yang kau berutang pada keluarga Ling—
Aku akan membuatmu membayarnya
potong demi potong.
Ling Xiao!
Berhenti.
Kamu tahu segalanya?
Ya.
Kau akan menghentikanku juga?
Apakah kamu sudah lupa?
bagaimana keluarga kita musnah?
Saya tidak lupa!
Namun Zhao Yutang seharusnya tidak mati di sini.
Kita harus mengungkap kejahatannya
dan bersihkan nama kami secara terbuka dan adil!
Secara terbuka dan adil?
Ningzhao.
Kamu masih terlalu naif.
Pengadilan saat ini korup.
Tidak ada keadilan.
Tidak ada keadilan!
Zhao!
Tuanku!
Diam.
Bagus.
Aku tidak akan pergi ke sana.
Zhao,
Saya sudah memperoleh
semua bukti yang dibutuhkan
untuk membawa Zhao Yutang ke pengadilan!
Bebaskan mereka terlebih dulu!
Cukup!
Zhao,
Buku kecil Ibu Chen
mencatat semua bukti
kejahatan Zhao Yutang!
Donasi untuk Kuil Changsheng
semuanya digelapkan olehnya!
Dengan ini,
cukup untuk membersihkan nama
keluarga Ling dan keluarga Mu!
Bersihkan nama kita?
Dia menyebabkan pemusnahan
keluarga Ling.
Dia menyebabkan saudara perempuan saya
meninggal secara tragis di rumah bordil.
Jika aku tidak mencabik-cabiknya,
itu tidak akan cukup
untuk meredakan kebencian di hatiku!
Ling Xiao.
Dengarkan aku.
Aku percaya ayah dan ibumu
tidak ingin Anda melakukan ini.
Selama bertahun-tahun,
kakakmu tidak pernah mencarimu
hanya karena dia ingin kamu hidup dengan baik!
Tiga belas tahun yang lalu,
Ling Xiao sudah meninggal.
Sudah meninggal!
Zhao!
Kembali ketika keluarga Ling dihancurkan,
tuanku diam-diam membawaku ke sebuah lembah.
Dia memberitahuku
bukan untuk membalas dendam.
Tapi ketika aku mengetahui adikku
meninggal karena kematian yang tidak wajar
dan dipaksa melakukan pernikahan hantu,
bagaimana mungkin aku tidak membenci?
Jadi...
Itulah sebabnya
kamu bersedia membantu Xue Jingshu?
Ya.
Saya menargetkan semua orang
yang terlibat dalam pernikahan hantu!
Jika aku sudah tahu sebelumnya
bahwa Zhao Yutang adalah orang
yang membunuh saudara perempuanku,
Bagaimana aku bisa membiarkan dia hidup sampai sekarang?
Bagaimana dengan Chen Zhao?
Kenapa kamu menggunakan Zhou Yue?
untuk membunuh Chen Zhao?
Chen Zhao adalah tunangan saudara perempuanku.
Tapi dia berkolusi dengan Jiang Ning,
sengaja menjebak ayahku
dan menyebabkan adikku
berakhir di rumah bordil.
Jika aku tidak ingin
merahasiakan identitasku,
Aku sudah ingin membunuhnya
dengan tanganku sendiri sejak dulu.
Meskipun demikian,
musuhmu adalah Zhao Yutang!
Mengapa kamu menangkap Yu?
Tidak seorang pun dapat menghentikanku.
Setelah aku membunuh Zhao Yutang,
Saya akan meminta maaf kepada kalian semua.
Itu hanya angan-anganmu saja.
Mungkin kalian semua belum tahu,
tetapi orang-orangku akan segera tiba di sini.
Tidak seorang pun dapat pergi!
Orang-orangmu telah kami basmi.
Mustahil.
Karena memang begitulah adanya,
ayo kita semua mati di sini!
Omong kosong!
Zhao Yutang, aku akan membunuhmu!
Zhao Yutang dan yang lainnya
menjebak pejabat setia,
perak resmi yang digelapkan,
menerima suap,
menjual posisi resmi,
dan merusak disiplin pengadilan.
Pada akhirnya, mereka dipenggal.
Nama-nama keluarga Ling dan Mu
telah dibersihkan.
Aku tidak pernah bermaksud menyakiti Yu.
Aku tahu.
Tolong bantu saya...
meminta maaf kepada Yu.
Dia tidak pernah menyalahkanmu.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Karena kamu, Li Zhaoxia
adalah bawahan saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku dari awal?
Jika aku sudah memberitahumu sebelumnya,
mungkin hasilnya
akan berbeda.
[Kementerian Hukuman]
Tuanku.
♪ Jejak terukir di hatiku ♪
♪ Semakin jelas setiap kali aku bermimpi ♪
Yu.
Ayo pergi.
♪ Begitu familiar ♪
♪ Namun selamanya tak terjangkau ♪
♪ Indah bagaikan fatamorgana ♪
Tuanku, tidakkah kita akan mengikuti mereka?
♪ Pikiranku dipenuhi
tinta ♪
Untuk apa?
♪ Namun aku tidak tahu harus mulai dari mana ♪
Jadi Lu Zhan bisa menggangguku?
♪ Jika hati bisa saling mendekat,
tak ada jarak yang bisa menghalangi ♪
Ayo pergi.
♪ Kamu adalah satu hal yang aku yakini ♪